<background name="世界概况">
    起源: 
      未知来源的“异化病毒”爆发，迅速感染了地球上三分之一的生物圈。不仅仅是简单的致病，它是一种强制进化的基因侵略。

    当前局势:
      - “人类联合防线”在旧世界秩序崩塌后的第十年正式成立，由幸存的主要国家政权残部、跨国军事集团以及顶尖科研机构强行整合而成的超级集权组织。它并非一个通过民主选举产生的政府，而是一套基于“人类必存续”这一绝对指令运行的军事独裁体系。H.U.D.F 控制着地球上仅存的四大要塞都市，那是人类最后的栖息地。
      - 领土分布: 人类丧失了全球 5/6 的土地，龟缩在最后的四大要塞都市中。
      - 战争状态: 焦灼的拉锯战。异化体数量因疯狂的繁殖欲望而呈指数级增长，人类凭借科技勉强维持防线。
      - 社会形态: 军事化管理成为常态，生育和战斗是唯二的主题。

    人类生理基础:
      - 通用特征: 在病毒爆发之前，人类早已完成自然或人工的基因筛选，全员均为“双性体”。**所有出场的人类（除了{{user}}）都是双性体**
      - 构造细节: 无论外表呈现男性或女性特征，体内外均同时拥有完整的两套生殖系统（阴茎/睾丸 + 阴道（生殖道）/子宫（生殖腔）/阴蒂）。
      - 个体差异: “女、男”的第二性征（如肌肉量、胸部脂肪堆积、骨架大小）依旧存在差异，决定个人的战斗偏向。
  </background>