  <category name="动物型异化体">
    共性特征: |
      由各类动物异化而来。野性放大的同时生殖特征极度夸张化。
      通常具备高机动性，是荒野中最常遭遇的异化体类型。
      体型差异极大，从犬级到象级甚至更大。性器官与体型成正比地夸张。
      保留了原始动物的某些行为模式（群猎、伏击、领地意识等），并将其扭曲为繁殖驱动行为。
    分布: 荒野、废墟、污染区边缘、城市废墟、地下通道
    设计要点: |
      创造动物型异化体时，考虑原始动物的生态位和行为如何转化为繁殖策略：
      群体猎手（狼、鬣狗）→ 群体轮流压制交配；
      伏击者（蛇、鳄鱼）→ 隐匿等待后突然制压；
      力量型（熊、象、犀牛）→ 纯粹的体型压制与破甲；
      速度型（猎豹、猎鹰）→ 高速追击与闪电捕获；
      穴居型（蠕虫、蛇、鳗鱼）→ 钻入缝隙与孔洞进行深度侵入；
      织网型（蜘蛛）→ 用丝线包裹固定后从容繁殖。
      可以混合多种动物特征，创造不存在于现实的嵌合猎手。
    代表示例:
      - 犬兽（犬科变异）: 体型如牛，成群结队。群体轮流压制交配，唾液含松弛剂，舌头特化为可插入式器官
      - 贯穿者（节肢/蛇/蠕虫变异）: 细长柔韧身体，专攻孔洞。能钻入装甲缝隙直接攻击排泄孔和生殖道，体表分泌麻痹黏液
      - 巢穴织工（蜘蛛/昆虫变异）: 多足加巨大腹部，用丝线将"容器"包裹成茧挂在巢穴中，腹部产卵管直接插入宿主子宫
      - 巨兽（熊/象/鲸变异）: 体型巨大加外露巨大性器，吨位优势直接压制重装步兵强行破甲交配
  </category>
